Примечание. Как отметил @amarseillan, эта форма является плохим выбором для итерации по List,
поскольку фактическая реализация метод get может быть не таким эффективным, как при использовании Iterator.
Например, реализации LinkedList должны проходить все элементы, предшествующие i, чтобы получить i-й элемент. В
приведенном выше примере нет способа реализации List для "сохранить свое место", чтобы сделать будущие итерации более
эффективными. Для ArrayList это не имеет большого значения, поскольку сложность/стоимость get - это постоянное время
 (O (1)), тогда как при a LinkedList оно пропорционально размеру списка (O (n)),
Для получения дополнительной информации об вычислительной сложности встроенных реализаций Collections ознакомьтесь
с этим вопросом.